Mawin កំពុងចូលរៀនថ្នាក់របស់យើងចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បញ្ជូន​ម៉ាវីន
​ទៅ​ប្រលង​ជម្រុះ​សម្រាប់​ជំរុំ​គណិតវិទ្យា​ដែរ។
គ្រាន់តែឃើញមុខ ម៉ាវីន
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ទំនុក​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកដំបូន្មានពីគ្រូទាយ?
សួរគាត់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចយកឈ្នះ Mawin ។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំមានគ្រូទាយចង់ណែនាំអ្នក។
ការព្យាករណ៍របស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវធ្វើ
ឱ្យនរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែចែកបន្ទប់ជាមួយគាត់
គឺពិបាកពេកហើយ។
(សេះងងឹត។ )
(មិនថាវាអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។ )
(បើក្រោកពីគេងយឺត)
(វានឹងធ្លាក់នៅពីក្រោយសេះផ្សេងទៀត។ )
សូមរីករាយនឹងការគេងរបស់អ្នករហូតដល់ព្រលប់។
(នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង
ការស្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នក។)
(ជាពិសេសអ្នកដែលពិបាកអាន។ )
(ពួកគេគឺជាអ្នកគ្រោះថ្នាក់បំផុត។ )
ស្អី!?
គាត់មិនដើរតាមនរណាម្នាក់ទេ។
ព្រឹកព្រលឹម។
ព្រឹក ដាន់។
មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយសំណួរគណិតវិទ្យា
ពេលដើរទេ?
សំណួរគណិតវិទ្យាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដើរតាម IG ។
អឺ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ទេ Plawan ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
គាត់មិនទាំងបង្ហោះរូបថតរបស់គាត់ទេ។
នេះ​ជា​ចុង​ភៅ​របស់​គាត់?
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​មាន finsta?
វាមិនទំនងទេ។
ហេ។
អ្នកទើបតែចុះមកឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ ហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
មុនពេលអាហារអស់។
មិនអីទេ។
ខុស។
ស៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​យក​នំ​មក​ឲ្យ​អ្នក​។
ដឹង​ទេ​ថា​ម្សិលមិញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
នៅចាំ Ton ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។
គាត់​យំ​រក​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ម៉ោង​៣​ទៀប​ភ្លឺ
ព្រោះ​គាត់​នឹក​យាយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឈប់​យំ។
គាត់​ថា គាត់​ក៏​នឹក​ក្របី
​ដែល​យាយ​គាត់​ចិញ្ចឹម។
គាត់នឹកអ្នកទាំងពីរ។
គាត់​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ត្រឹម​តែ ៩០ នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ហ្វេសប៊ុក។
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកដួល
ម៉ាវីន?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Benz បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Seer TK ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​ជា​រឿង​របស់​ម៉ាវីន?
មែនទេ? ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការទាយរបស់ Benz គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ​ជា​ដំបូន្មាន​របស់​គ្រូទាយ។
ចុះរឿងនេះ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជឿលើរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែល Benze បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូន្មានរបស់គ្រូទាយនេះគឺនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ៊ីចឹង ឬ​វា​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពិតប្រាកដបានទេ?
ក្រៅពីនេះ គ.
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីកម្ចាត់គាត់ទេ?
ម៉ាវីននៅឯណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃើញ​គាត់​ដែរ។
តើគាត់នៅតែដេកទេ?
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ដេក។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់នៅម៉ោង 3 រសៀល។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញគាត់យំ
ព្រោះនឹកក្របី។
គាត់លុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លួង​គាត់​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៣ ទៀប​ភ្លឺ។
អូ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់កំពុងដេកទេ?
ហ៎?
តើគាត់បានលូនតាមរន្ធខ្យល់ដើម្បីមកទីនេះទេ?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែយល់ខុស។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឃើញភាពខុសគ្នាទេ?
នៅខាងឆ្វេងគាត់មិនបានផ្តល់ដំណើរការពេញលេញទេ។
ការបង្ហាញដំណោះស្រាយរបស់អ្នកចំពោះសំណួរ
គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាមិនមានបញ្ហា
ថាតើការពន្យល់របស់អ្នកខ្លី ឬវែងនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែ…
… ពេញលេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពិន្ទុដល់ Sugus សម្រាប់សំណួរនេះ។
ស្រប​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នេះ Manpor នឹង​ទទួល​បាន​ពីរ​ពិន្ទុ។
ការងារល្អ។
ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ពួកគេ
ល្អឥតខ្ចោះ។
សំណួរបន្ទាប់គឺពិបាកបន្តិច។
ព្យាយាមដោះស្រាយវា។
ទៅ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមានចម្លើយ
សូមលើកដៃឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាំបីពិន្ទុ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
ក្មេងប្រុសនៅខាងក្រោយពាក់អាវពណ៌ប្រផេះ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ។
ល្អ
តើអ្នកអាចចេញមកបង្ហាញពីរបៀបដោះស្រាយវាបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការសរសេរវាទេ?
គ្រាន់តែបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
វាមិនចាំបាច់លម្អិតទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ឆ្លាតទេ?
បើ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន វា​នឹង​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំអាចសរសេរវាចុះ។
តើអ្នកអាចជួយសម្អាតក្តារមុនបានទេ?
ហ៎?
នាំវាមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើបន្ទះនោះមិនមានទំហំគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកអាចបន្តនៅលើក្តារនេះ។
តើមិត្តរបស់អ្នកជាបិសាចមែនទេ?
ខូច។
[តើ ម៉ាវីន ជាមនុស្សស្និទ្ធស្នាលនឹងអ្នក
បានរៀបរាប់ក្នុងការណែនាំរបស់គ្រូទាយឬ?]
[នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម៉ែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។]
[តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក?]
[ខូច។]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកគឺល្អបំផុត។]
[ខ្ញុំចង់រារាំងអ្នក។]
ខុស។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយជាមួយគាត់?
ទេ
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកចង់បានអាហារូបករណ៍ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់,
តើគាត់នឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសមហេតុសមផល។
ការស្មានរបស់ Benz អាចខុស។
មិនថាការស្មានរបស់គាត់ត្រូវ ឬខុស
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការចាប់ផ្តើម convo ជាមួយគាត់។
ព្យាយាមធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
(វង្វេង។ )
ខ្ញុំបានយកទឹកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចេញពីបន្ទប់ព្រឹកនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកមកដល់ថ្នាក់មុនខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្លូវកាត់​កាត់​អាង។
តើផ្លូវនោះខ្លីជាង?
ដោយផ្អែកលើការផ្លាស់ទីលំនៅវាខ្លីជាង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់កាលពីមុន។
តើអ្នកបានចូលរៀនថ្នាក់បង្រៀនទេ?
លោក សឿ បានយករូបភាពនៃដំណោះស្រាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
អត់ទោស។
ខុស។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពួកគេចង់ដឹងអំពីម៉ាវីន។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
កុំនិយាយហួសហេតុពេក។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
ម៉ាវីន ឆ្លាត។
គាត់អាចឆ្លើយគ្រប់សំណួររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺស្ថិតនៅក្រៅថ្នាក់។
ពិត។ គាត់ជាទេពកោសល្យ។
ថ្គាមរបស់ Petch ធ្លាក់ចុះពេលកំពុងមើលគាត់។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​តែ​មួយ​គត់។
លោក Err ។
មិត្តរួមសាលារបស់អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
គាត់ដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Mawin នឹង​ក្លាយ​ជា​កំពូល​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​កំពូល​ទាំង 3 នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​កំពូល​៣​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឈ្នះអាហារូបករណ៍។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា Manpor នឹង​ទទួល​បាន។
ខ្ញុំ​គឺ​ម៉ង់​ប៉ោ។
មិនអីទេ Manpor ។
ខ្ញុំ Err ។
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ ម៉ាវីន មែនទេ?
អ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់មែនទេ?
បាទ យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់ ប៉ុន្តែ…
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
តើកាលវិភាគសិក្សារបស់គាត់មើលទៅដូចអ្វី?
តើគាត់ចូលរៀននៅសាលាណា?
តើអ្នកណាជាដៃគូបង្រៀនរបស់គាត់?
តើគាត់អានសៀវភៅមួយណា?
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​រួម​បន្ទប់​ជាមួយ​គាត់​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។
និង…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។'
អ្នកត្រូវស្វែងរកព័ត៌មានទាំងអស់អំពីគាត់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​គាត់​កំពុង​ឈរ​កំពូល​តារាង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ។
ទោះបីជាគាត់ស្ទើរតែមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយ?
[តើខ្ញុំចាប់ផ្តើម Convo ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?]
[ចាប់ផ្តើមស្គាល់មនុស្សនោះ។]
[ស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត ឬរីករាយ។]
មែនទេ?
តើគាត់រីករាយនឹងអ្វី?
តើ​គាត់​លួច​ធ្វើ​សំណួរ​គណិតវិទ្យា​ឬ?
តើគាត់កំពុងស្តាប់ការសង្ខេបមេរៀនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តើខ្ញុំគួរភ្លេចអំពីបេសកកម្មទេ?]
[ខ្ញុំខ្លាចថា ម៉ាវីន រករឿង
គ្រូទាយ។
[បើ​គាត់​ដឹង​ថា​ម៉េច?
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់ម្តងទៀតទេ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍។]
[ហេតុអ្វីចាំបាច់ខ្លាចគាត់?]
[ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ Benz ។]
[គាត់ជាមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់ដូច្នេះ?]
គាត់​បាន​កក់​ទុក​ហើយ​ចម្លែក។
វាដូចជាគាត់ញ៉ាំសំណួរគណិតវិទ្យា
ជំនួសឱ្យអាហារ។
ហេ។
តើផ្ទះបាយនៅឯណា?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ឆ្នាំង។
ទេ វាអាចមានស្នាមរលាក។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ដ៏​លំបាក​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ?
មក។ វាក្តៅ។
និយាយ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើម Convo ជាមួយខ្ញុំ
មុនថ្ងៃនេះទេ?
ដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកមានអត្ថន័យទេ?
បាទ វាជាពាក្យចិនកុកងឺ។
វាមានន័យថា "ពីរ" មែនទេ?
តើ​ឈ្មោះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មួយ" ទេ?
បាទ។
យាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​យើង​។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​?
ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ងាយ​បញ្ចេញ​សំឡេង
​ជាង Prik-Klua។
តើក្មេងប្រុសបាក់ដៃមានឈ្មោះអ្វី?
ភ្លាមៗ។
មានបន្លែ និងផ្លែឈើរាប់ពាន់មុខ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា ម៉ារ៉ា ដូច​ជា​ផ្លែ​ឪឡឹក​ជូរ​ចត់។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​បាន​សរសើរ​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេ?
ទេ វាមាន MSG ច្រើនពេក។
បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រេក​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក បន្ទាប់មកផឹកទឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកទឹកច្រើន
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់។
វានឹងរំខានការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេលកំពុងសិក្សា។
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំតែអាហារដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្តាប់គ្រប់ពេល។
តើនេះមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ?
ខុស។
តើអ្នកបានដឹងថាមិត្តរបស់អ្នកសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ប្រើសៀវភៅការងារអ្វី?
តើគាត់ចូលរៀននៅសាលាណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ម៉េច​មិន​ដឹង​អី​សោះ?
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលពីរយប់។
តើអ្នកកំពុងសិក្សាដោយសម្ងាត់ដូចគាត់ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ពិតជាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាវីននិយាយអី?
វា​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​វា​ពី​ទ្វារ។
បង្កើតត្រីកោណសមភាព
ជាមួយនឹងត្រីវិស័យ និងត្រង់។
(មនុស្សជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភអំពីធរណីមាត្រ។ )
(កុំបារម្ភ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើត្រីវិស័យល្អ
អ្នកអាចដោះស្រាយរាល់ចម្ងល់ផ្សេងៗ។ )
(ត្រីវិស័យគឺជាអាវុធរបស់អ្នក។ )
ហិហិ ខ្ញុំនឹងទៅយកត្រីវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំប្រើវារួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានឮវាមែនទេ?
ការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយ Mangpor ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បុរសទាំងនោះបានសរសើរអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ក្នុងការធ្វើបានល្អនៅក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
បើខ្ញុំខឹង ខ្ញុំមិនខ្ចីលុយអ្នកទេ។
ហេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ ក្មេងផ្សេងទៀតនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្វល់ពីពួកគេ?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ MSG ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
[បើ​ខ្ញុំ​ចង់​តុបតែង​ខ្លួន​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
តើខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?]
[ស្វែង​រក​របស់​ដែល​មនុស្ស​ចង់​បាន
ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ។]
របស់ដែលគាត់ចង់បាន?
សូមអរគុណ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
ខ្ញុំមិនយកតែអាហាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយកប្រអប់បាយពីរមក។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
♪ ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានឡើយ♪
♪ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ អ្នក អ្នក អ្នក អ្នក អ្នក ♪
♪ ថ្ងៃនេះអ្នកមករៀនជាមួយខ្ញុំ♪
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
ញញឹម។
យើង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​វីតាមីន​ពី​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ។
តើយើងមិនអាចអង្គុយនៅតុរបស់យើង ហើយសិក្សាបានទេ?
នេះពិតជាមិនស្រួលណាស់។
វាមិនមិនស្រួលទេ។
ថ្នាក់នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​បង្កើត​ក្រុម​ចំនួន​ប្រាំ។
ចាប់ផ្តើម។
គ្រូ, ក្រុមប្រាំ។
តើយើងនឹងលេងហ្គេមទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តើវាត្រូវការហែលទឹកទេ?
ខ្ញុំចង់ហែលទឹក។
អាងនឹងជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម។
ពិតជា?
មានយើងបីនាក់។
យើងត្រូវការពីរបន្ថែមទៀត។
តោន។
បាទ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
ម៉ុងប៉ោ។
ចុះក្រុមនេះវិញ?
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ម៉ាវីន ជំរាបសួរ។
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ថ្នាក់នេះនិយាយអំពីសំណួរគណិតវិទ្យាមូលដ្ឋានងាយស្រួល។
អ្នកនឹងមានពេល 20 វិនាទីដើម្បីឆ្លើយសំណួរនីមួយៗ។
នៅក្នុងជុំនីមួយៗ
សមាជិកក្រុមម្នាក់នឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកមិនឆ្លើយទាន់ពេលវេលា
ចំណាប់ខ្មាំងនឹងចូលទៅក្នុងទឹក។
ជាដំបូង ស្វែងរកអ្នកដែលនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងក្រុមរបស់អ្នក។
ចំណាប់ខ្មាំងទីមួយ។
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
ស្តាប់។
20 វិនាទីហាក់ដូចជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនមែនទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចម្លើយគ្រាន់តែនិយាយវា។
រង់ចាំ​សំឡេង​ពីរ​ទៀត​គាំទ្រ
​មុន​នឹង​ឆ្លើយ។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនយល់ខុសទេ។ មិនអីទេ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាមួយនឹងពេលវេលាដែលយើងមាន
យើងអាចគណនាបានតែម្តងគត់។
យើងត្រូវស្តាប់សំឡេងភាគច្រើន។
មិនអីទេ?
ចុះបើសន្លឹកឆ្នោតជាប់គ្នា?
អ្នកក៏ត្រូវស្វែងរកចម្លើយដែរ ហើយប្រាប់យើង។
បាទ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ចុះ​ឈ្មោះ​ក្រុម​យើង​វិញ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យបង្កើតឈ្មោះក្រុម។
គណិតវិទ្យាលឿន។
តើអ្នករស់នៅក្នុងយុគសម័យសំរិទ្ធទេ?
តើអ្នកមិនមានឈ្មោះល្អទេ?
គណិតវិទ្យារហ័ស។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមចៅហ្វាយរបស់អ្នកគ្រប់ជំហានទេ។
អ្នកក៏ត្រូវណែនាំឈ្មោះផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកក៏ត្រូវបញ្ចូលឈ្មោះផងដែរ។
អ្នកគឺជាអាត់របស់ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកើនឡើង។
ស្តាប់​ទៅ​តឹង​ពេក?
អត់បែងចែកទេ?
ឈ្មោះត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ក្រុមទីមួយគឺ My Love Multiplies ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមាន 20 វិនាទីសម្រាប់សំណួរនីមួយៗ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ចំណាប់ខ្មាំង?
មិនអីទេ។
សំណួរទីមួយ។
មូលដ្ឋានកំណត់ហេតុបីដង 27 នៃ 64 ស្មើនឹងអ្វី?
៤.
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ ៤ ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ការងារល្អ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់សំណួរដំបូង។
សំណួរទីពីរ។
ស៊ីនុស ១៥ ដឺក្រេ បូកស៊ីនុស ៧៥ ដឺក្រេ
ស្មើនឹងអ្វី?
√៦/២
-√៦/២
ធ្វើបានល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយលឿនជាងនេះ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
សំណួរបន្ទាប់ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សំណួរបន្ទាប់។
អាំងតេក្រាលច្បាស់លាស់ពី -3 ដល់ 3 នៃ
x2025 + x ទាក់ទងនឹង x ស្មើនឹងអ្វី?
0?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ ០ ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
0.
ការងារល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
សំណួរចុងក្រោយ។
ឫសការ៉េនៃ 5 ដក
2 ដងនៃឫសការេនៃ 6 ស្មើនឹងអ្វី?
√3 − √2
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ √2 - √3។
√3 - √2 មែនទេ?
√3 − √2.
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមគណនាម្តងទៀត។
Manpor យើងមិនមានពេលទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយ។
√3 - √2។ ប្រាប់គាត់។
√3 − √2.
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្ទើរតែមិនបានឆ្លើយវាទាន់ពេល។
ធ្វើបានល្អ។
- ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ពួកគេ។
- តោន។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
គាត់ស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ក្រុមបន្ទាប់ សូមមកទីនេះ។
ក្រុម Unafraid of Division ។
Ton ម៉េចមិននិយាយលឿនជាង?
យើងស្ទើរតែមិនទទួលបានវាទាន់ពេល។
ពួកគេត្រូវតែអានគេហទំព័រដូចគ្នានឹងអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោយមិនខ្លាចការបែងចែក។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចំណាយពេលច្រើនលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
រឿងកំប្លែងនេះត្រូវបានលេងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ឃើញមុខ Ton ទេ?
មុខរបស់គាត់ប្រែជាស្លេក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក ម៉ី តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
លោក តុន សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
យើងជាក្រុម “My Love Multiplies”។
Mawin, ឈ្មោះនេះគឺ dope និងទំនើប។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកបង្កើតឈ្មោះក្រុមនៅពេលក្រោយទេ។
លោក ម៉ី ឈប់លេងសើចទៀតទៅ។
ប៉ាខ្ញុំប្រើរឿងកំប្លែងនេះ
ពេលវាយម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ារបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ពិត​ណាស់ គាត់​ឡូយ។
គាត់មានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ដូច​លោក ម៉ា​វិន ។
ហេ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
បាទ។
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយសំណួរនេះបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នរណាម្នាក់?
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។ លើកដៃរបស់អ្នក។
លេខ ៨ អាណាន់តាឆៃ ក្រៃកែវ
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
សិស្សផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅជំរុំ
ប្រហែលជាទទួលបានវានៅពេលនេះ។
លេខ៦ អាណាន់តាឆៃ ក្រៃកែវ
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឱ្យខ្ញុំខាំ។
ឧសភា។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមអរគុណ។
បុរស។
សំណួរប្រូបាប៊ីលីតេនៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
គឺពិបាកណាស់។
តើ​យើង​គួរ​សិក្សា​បន្ថែម​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ហេ។
តើអ្នកចង់សិក្សាជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដ។
សំណួរនេះគឺនៅក្នុងការប្រឡងរបស់ជំរុំនេះ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
មានអ្នកណាចង់ដោះស្រាយទេ?
ម៉ាវីន។
តើអ្នកអាចទៅជួយមីហេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
គ្រប់គ្នា។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូររបៀបសិក្សា។
បងស្រី តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​វាយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​?
អូនរស់ព្រោះស្រលាញ់បង ពេជ្រ សោភា។
ទឹកឃ្មុំ។
តើមួយណាដែលអ្នកបានធ្វើ?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា Petch ជា​ពិរុទ្ធជន។
កញ្ញា ម៉ង់ប៉ោ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្ត Lady Petch បានទេ។
មកពីខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើមែនទេ?
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកថែសួន។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
មានឱកាសខ្ពស់
ដែល Lady Petch ជាពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែសង្ស័យគ្រូពេទ្យ។
សាហាវ​ម្ល៉េះ!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកថែសួន។
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គ្រូពេទ្យ​នេះ​មក​ពី​បាងកក។
តាមពិតខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Prik-klua កាលពីយប់មិញ។
បណ្ឌិតក្លែងក្លាយ និងលោកយាយ
អ្នកទាំងពីរគឺជាជនល្មើស។
ចាំ។
ចាំ។ អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​គាត់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ។ គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតគាត់នៅជុំចុងក្រោយ។
រង់ចាំ។
មិន​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាវីន ជា​ពិរុទ្ធជន?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​ជីវិត​គាត់?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជម្រើសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សង្ស័យគាត់ដែរ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ Mhee ចេញ​ក្នុង​ជុំ​នេះ។
យើង​អាច​បោះ​ឆ្នោត Golf ចេញ​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់។
ដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី បន្ទាប់មកអ្នកបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
មួយ ពីរ បី បោះឆ្នោត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ
​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​កំពូល​របស់​ជាតិ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាម៉ាវីន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំ។ តើអ្នកមិននៅខាងខ្ញុំទេ?
តើ​ម៉ា​វី​ន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កន្សែងសើមនៅលើក្បាលគ្រែ?
នោះ?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំជារឿយៗមានអារម្មណ៍ថាស្ងួត។
ម៉ាក់ខ្ញុំដាក់កន្សែងសើមលើក្បាលគ្រែ។
វាជួយ។
ពិតជា?
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកក្អកញឹកញាប់នៅពេលយប់។
ហេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការវាយលុកលើ Mhee
ក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Manpor បាននិយាយថា យើងគួរតែទុកគាត់ចោល។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គាត់​ឡើយ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមក្តារ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ជារឿយៗខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេមួយកន្លែង។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
អ្នកជំនាញហ្គេមក្តារជាច្រើនបានទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយពួកគេ។
លើកក្រោយ អ្នក, Benz, Mhee និងខ្ញុំ
គួរតែទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តហ្គេមក្តារដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​លេង​ជាមួយ​។
អរគុណច្រើន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ចម្លើយ​ជា​ថ្នូរ​នឹង
​ការ​ញ៉ាំ​មី។
រឿងសម្ងាត់ដែលអ្នកបានស្តាប់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមេរៀនសង្ខេប
ប្រហែលជាគ្រូបរទេសបង្រៀនទ្រឹស្តីលំនឹង?
តើអ្នកបានស្តាប់ Mozart ទេ?
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំបានអស់គំនិត។
(ប៉ុន្តែគាត់ពិតជារហ័សនៅលើរឿង IG របស់ខ្ញុំ។ )
(មិនអានច្រើនពេកទេ?)
(ខ្ញុំក៏រហ័សនៅលើ IG រឿងរបស់តារាកូរ៉េ។ )
(អ្នកត្រូវយល់…)
តើនេះជាម្ដងទៀតជាមួយនឹងរឿងដោយ Tle?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់វិទ្យុទេ?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្តាប់គ្រូ
តើអ្នកបានស្តាប់វិទ្យុទេ?
វាសប្បាយណាស់។
ការបង្ហាញកំពុងវិលជុំពេញមួយថ្ងៃ។
មនុស្សនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
មានកម្មវិធីសប្បាយៗជាច្រើន។
ពេលរសៀលមានការសំដែង
អំពីកសិកម្ម និងការងារផ្ទះ
នៅពេលយប់មានការសំដែងរឿងខ្មោច។
ខ្ញុំស្តាប់ហើយងងុយដេក។
មាន​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន​ពេល​ព្រឹក។
ពួកគេសប្បាយណាស់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ
​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មួយ​យូរ​មក​ហើយ។
(គាត់រហ័សលើរឿង IG របស់អ្នកហើយសុំឱ្យអ្នក
ធ្វើការជាមួយគាត់ក្នុងកិច្ចការសាលា ... )
មើលទៅអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
(ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ )
(នៅពេលគាត់មើលមកខ្ញុំ។ )
(នៅពេលយើងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ទោះបីជាវាមានរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីក៏ដោយ)
(ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាវា, Tle ។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង។ )
(បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។ )
(ក្បាលរបស់ខ្ញុំទទេ។ )
(គិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ក្នុង​ការ​និយាយ​អំពី​វា​។ )
(តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?)
(Gosh ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នកដោយសើច។ )
(អាកាសធាតុថ្ងៃនេះមិនស្ថិតស្ថេរ។ )
(រំពឹងថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅពេលព្រឹក។ )
(អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំងត្រូវបានរំពឹងទុក
នៅពេលរសៀល។ )
(អាកាសធាតុត្រជាក់ត្រូវបានរំពឹងទុកនៅពេលល្ងាច។ )
(អាកាសធាតុមិនស្ថិតស្ថេរ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ )
ហេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​វា​ពេល​ឈរ
ដូច​ពេល​អ្នក​ផឹក​ស្រា​ក្រឡុក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទៅអង្គុយ។
តើអ្នកអាចអង្គុយជាមួយគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​លោក Pornthep ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ឈ្នះ តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
Err មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់តន្ត្រីគ្រប់ពេល?
ធ្វើបានល្អណាស់ Manpor ។
សំណួររបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតសំណួរពិបាក។
សំណួររបស់ Sugus ក៏ពិបាកដែរ។
សំណួរពិបាកគឺល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមពិនិត្យមើលចម្លើយរបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​ជិត​ដល់​ចំណុច​នេះ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នកបានបង្កើតសំណួរ
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
កំពូលសិស្ស ម៉ាវីន ចេញមក។
មកទីនេះ។
បេសកកម្មផ្តល់ដោយគ្រូទាយរបស់អ្នក,
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិត្តរបស់អ្នកគឺឆ្លាតគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងហ្គេមជាមួយគាត់ទៀតទេ។
តើ​គាត់​អាច​ពូកែ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ?
ទាំងអស់គ្នា សូមសាកល្បង។
បាទ?
ចម្លើយគឺ ១៣៨។
១៣៨?
ម៉ាវីន បញ្ចេញចម្លើយ។
ចម្លើយគឺ ១៣៨។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើបានល្អ។
Mawin ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
ឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបង្កើតសំណួរពិបាកបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ម៉ាវីន បើ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​វិញ
តើ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ជាការល្អដែលធ្វើជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកមានសំណួរពិបាកផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន
គេ​ក៏​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
អ្នកសន្យា។
សន្យាបានទេម៉ែ?
បាទ។
អ្នកសន្យា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ពី​បូរាមាវី​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និទ្ទេស A
ទាំង​គណិតវិទ្យា​ស្នូល និង​ជ្រើសរើស។
វាងាយស្រួល ត្រជាក់ និងសាមញ្ញណាស់។
Damn វា​ពិបាក​មែនទែន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សំណួររបស់អ្នកពិបាកណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលដោះស្រាយវា។
ម៉េចមិនលើកដៃឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
បើ​ខុស​អីចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលយើងលេងហ្គេមនៅអាងទឹក
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការនិយាយចម្លើយជាមុន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់សមាជិកក្រុមនិយាយវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជឿលើមនុស្សគ្រប់គ្នា,
ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។
ព្យាយាមមានជំនឿលើខ្លួនឯង។
បើយល់ខុស ធ្វើម្តងទៀត។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ទៅដោះស្រាយវា។
មានតែខ្ញុំទេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​ការ​ទទួល​ខុស​នោះ​ទេ។
(សម្រាប់សេះប្រណាំង ក្រោកពីព្រលឹម ឬយឺត)
(ឬឈប់ដើម្បីរីករាយនៅតាមផ្លូវ)
(វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ )
(ទោះបីគេឆ្លើយខុសក៏ដោយ)
(វាមិនអីទេ។ )
(ពេលយើងរត់ជាមួយគ្នា)
(វា​អាច​មាន​ភាព​រីករាយ​ជាង
​ការ​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។ )
[អ្នក​មើល ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។]
[ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នេះ​ភ្លាម។]
[ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
តើអ្នកធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់គ្រូទាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអាហារូបករណ៍នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
យើងចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេដែលគាត់នឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក អ្នកនឹងឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះមែនទេ?
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងរឿងភាគ។
អ្នកគួរតែដោះកាសស្តាប់ ហើយនិយាយជាមួយមនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកមានខ្ញុំ។
ចូលរួមជំរុំនេះពិតជាសប្បាយណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករីករាយនឹងចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។